---
description: Versionshinweise für die Version vom 10. Mai 2018.
seo-description: Versionshinweise für die Version vom 10. Mai 2018.
seo-title: 10. Mai 2018
solution: Experience Manager
title: 10. Mai 2018
uuid: 2ae80b49-3328-42a3-948c-526097abea3e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 52f59cd15f315aa93be198f6eb586f008c18a384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 3%

---


# 10. Mai 2018{#may}

Versionshinweise für die Version vom 10. Mai 2018.

## Neue Funktionen {#section_syx_mdt_wcb}

Die folgenden Funktionen sind in der Produktionsversion dieser Version neu:

**Datenschutzanforderungen (GDPR-bereit)**. Die folgenden neuen Funktionen wurden Livefyre hinzugefügt, damit Benutzer Zugriffsberichte erstellen und Anforderungen zum Löschen, Abwählen und Anmelden aufnehmen können:

* **Neue Registerkarte Datenschutz in den Einstellungen.** Auf dieser Registerkarte können Sie Berichte zur Ansicht und Erstellung von Berichten für Benutzer erstellen, zu denen personenbezogene Daten zu diesen Daten gesammelt und Livefyre bereitgestellt wurden. Sie können auch Abmelde- und Abmeldeanfragen erstellen und Konten und alle mit einem Konto verbundenen persönlichen Daten löschen.
* **Javascript-Flags.** Sie können Javascript-Flags verwenden, um die Verfolgung von Site-Besuchern zu vermeiden und Videomasken benutzerdefinierten Datenschutz-Text hinzuzufügen.

   * Wenn sich ein Site-Besucher abmeldet, muss die Kundenimplementierung Livefyre mitteilen, dass der Benutzer sich vor der Instanziierung einer App abgemeldet hat. Livefyre hat eine Möglichkeit geschaffen, dies mit der JavaScript-Option `userPrivacyOptOut` zu tun. Weitere Informationen zur Verwendung von `userPrivacyOptOut` finden Sie unter [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db).

      Wenn das `userPrivacyOptOut`-Flag auf &quot;true&quot;gesetzt ist, senden Apps auf der Seite keine Daten mithilfe von Cookies oder einer anderen Methode an Livefyre-Server. Livefyre aktualisiert dann nicht die lokale Datenspeicherung mit Daten, die zur Verfolgung von Site-Besuchern verwendet werden könnten. Wenn eine Quelle keinen Proxy unterstützt, zeigt Livefyre eine Maske für den Inhalt an, es sei denn, ein Benutzer klickt auf das Video und genehmigt die potenzielle Verfolgung aus dieser Quelle.

   * Sie können den Warnhinweistext ändern, der auf Videomasken angezeigt wird. Wenn eine Quelle keinen Proxy unterstützt, zeigt Livefyre diesen Text und eine Maske für den Inhalt an, es sei denn, ein Benutzer klickt auf das Video und genehmigt die potenzielle Verfolgung aus dieser Quelle. Weitere Informationen zum Ändern des Warnungstextes finden Sie unter [siehe](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb).
   * Wenn Sie Ihre eigenen Videos und Player als Teil der Videos verwenden, die in einer Livefyre-Visualisierungs-App angezeigt werden, können Sie die Videodomäne zulassen und auflisten. Durch Zulassen der Auflistung Ihrer Videodomäne wird die Videomaske für Ihre benutzerspezifischen Videos und Player entfernt. Weitere Informationen zum Zulassen einer Videoliste finden Sie unter [unter](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb).

Weitere Informationen zum Generieren von Datenschutzanforderungen, die GDPR-bereit sind, finden Sie unter [unter](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Probleme {#section_ehw_ndt_wcb}

Die Probleme in den folgenden Tabellen wurden in dieser Version behoben.

## Produktionsversion

| **Art des Problems** | **Komponente** | **Versionshinweise** |
|---|---|---|
| Verbesserung | Studio | Es wurden neue Funktionen eingeführt, mit denen Benutzer persönliche Daten und den Datenschutz kontrollieren können. Weitere Informationen zu den neuen Datenschutzfunktionen finden Sie unter [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## UAT-Version

| **Art des Problems** | **Komponente** | **Versionshinweise** |
|---|---|---|
| Verbesserung | Kommentare | Es wurde ein Problem behoben, bei dem drei Profil-Bezeichnungen auf ein BenutzerProfil verweisen, aber nicht als Verweis auf dasselbe Profil identifiziert wurden. |
| Fehler | ModQ | Es wurde ein Problem behoben, durch das Inhalte, die von Moderation Recommendations als &quot;Trash&quot;markiert wurden, abgeschnitten, aber nicht angezeigt wurden, wenn versucht wurde, alle Inhalte (einschließlich gestrichelter Inhalte) Ansicht. |
| Verbesserung | Studio | Es wurden weitere informative Fehlermeldungen für Inhalte hinzugefügt, die nicht angezeigt werden, da sie aus dem ursprünglichen sozialen Netzwerk gelöscht wurden. |
| Fehler | Studio | Es wurde ein Problem behoben, bei dem Moderationsempfehlungen angezeigt wurden, wenn Moderationsempfehlungen nicht aktiviert waren. |

